"Étété" ?
En effet,
Raizo est un ninja fort entêté.
Voyons voir,
une autre de ses techniques...
Technique des œillères !
Devine qui c'est ?
Euh... Serait-ce Kanjuro ?
Suis-je bête, il n'y a que toi derrière.
Attention, poussez-vous !
Ouh là !
Cesse tes idioties...
Ça craint ! Ils sont tombés !
Merde ! C'était quoi,
ce truc qui est tombé du ciel ?
Je ne suis pas sûre.
J'ai cru voir un pauvre hère
ensanglanté, lardé de couteaux.
Hein ?
Ou alors, un ouistiti.
L'horreur !
Arrête d'imaginer des trucs flippants !
Kin'emon ! Kanjuro !
– Ils sont tombés à l'eau ?
– Allons les sauver !
Messire Luffy !
Nous sommes indemnes.
C'est Kin'emon !
Ouf, ils vont bien.
Poursuivez sans nous attendre.
Nous vous rattraperons sous peu.
Et puis quoi, encore ?
On redescend.
Dragon !
Ramène-nous en bas.
Dragonosuké, demi-tour...
T'entends, Dragonosuké ?
Ça fait trop mal au cœur,
on peut pas lui demander ça.
Il veut sûrement
en terminer au plus vite.
Il a l'air d'en baver.
Laissons-le grimper.
Il est craquant.
Désolés, hein ! On part devant.
Vous nous rattraperez plus tard !
Bien reçu !
Saletés !
Vous n'entrerez pas comme ça !
Partez sans nous attendre !
Tiens ?
J'ai cru entendre une autre voix.
Accroche-toi, Dragonosuké.
Courage.
Luffy !
Je crois qu'on arrive en haut !
Hein ?
Ouais ! On arrive !
On y est presque, Dragonosuké !
On est en haut ?
On est presque en haut, là.
Ouah, il met la gomme !
C'est la dernière ligne droite !
Courage, Dragonosuké !
Tu peux le faire !
T'y es presque !
C'est bon, je vois un truc !
Tiens bon, Dragonosuké,
on arrive en haut !
Dragonosuké !
Courage, Dragonosuké.
On y est !
On est tout en haut !
Enfin arrivés !
Dragonosuké, t'es un vrai !
Zo, nous voilà !
Tu vas redevenir un dessin, pas vrai ?
Non, attends !
Dragonosuké !
Quelle comédie !
Tout ça pour un vieux dessin pourri.
Hé ! Un peu de décence !
Il nous a amenés jusqu'ici,
bande d'ingrats !
En terre inconnue,
on ne regarde pas en arrière.
Ouais, mais bon...
Usopp !
Dragonosuké était vraiment cool !
Faut toujours faire gaffe
à ce qui est devant.
Regardez.
C'est la porte d'entrée du pays.
Il y a bel et bien une civilisation
en haut de l'éléphant.
Il y a même une tour de guet.
Mais pas de garde.
C'est limite, pour un pays.
Quels sans-cœur, ces deux-là !
M'en parle pas.
Genre, ils ne sont même pas émus.
Ohé, Usopp ! Viens voir.
C'est trop bien.
T'es déjà en haut, toi !
Incroyable.
Alors c'est ça,
ce qu'il y avait en haut de l'éléphant ?
J'hallucine !
Tout ça, c'est sur son dos ?
J'adore.
J'arrive pas à croire
qu'il y ait un éléphant millénaire
avec un pays sur son dos, c'est fou.
Ouais !
Il y a une forêt,
une rivière et même une ville.
C'est vraiment une île à part entière.
Usopp, t'as vu l'arbre ?
C'est une baleine !
T'as raison !
La ville est plus grande
que ce que j'imaginais.
Mais y a un truc qui cloche...
Luffy a sauté !
Là, tu me surprends pas.
Dusourcil est là ?
Je peux pas te dire ça, d'ici.
Zoro ? Nous n'attendons pas
Kin'emon et Kanjuro ?
C'est juste une île, pas un continent.
Partons devant.
Attendez-moi !
Je viens avec vous !
Luffy n'avait pas besoin de sauter,
la porte est ouverte.
Sauf que bon...
Ouais.
La porte n'est pas juste "ouverte".
Là, elle a été carrément enfoncée.
Sûr.
Y a un truc qui cloche
avec le chemin aussi.
C'est trop large pour être
une sente d'animal sauvage.
C'est complètement ravagé.
Et c'est encore frais !
J'espère que les autres vont bien.
C'est quoi, ce boxon ?
Je n'avais pas vu ça, d'en haut.
Il se passe quoi, ici ?
Avançons en restant sur nos gardes.
On ne connaît même pas les habitants,
mais y a déjà des ennemis ?
A... Attendez-moi, un peu !
Y a pas le feu, si ?
C'est galère, pour marcher.
Normal, c'est la peau de l'éléphant.
Les fleurs poussent
dans de drôles d'endroits.
Où est passé Variété ?
Des Minks Inférieurs
ont franchi la porte.
Variété s'est fait attaquer ?
C'est la ville !
Y a personne, ma parole.
C'est quoi, ce bled ?
C'est tout cassé, en plus.
Ohé, Sanji ! Nami !
Chopper ! Brook ! Momo !
Et l'autre sac à gaz, là...
Bah, on s'en fiche.
Il s'est passé quoi, ici ?
Ça sent encore un peu la poudre.
Et le gaz aussi, non ?
Qu'est-ce que ça veut dire...
On pourrait pas tomber sur une île
sans problème, pour une fois ?
Hein ? Quoi ?
T'as repéré un truc ?
Je m'en occupe.
Elle arrive à bouger...
en plein air ?
Quoi ?
Non ! Carrot, arrête !
Ne t'occupe pas d'eux,
on a un problème plus urgent !
Intrus dans la forêt de la baleine !
Un animal qui parle ?
Ce sont des Minks.
Minute, ce haut...
C'est celui de Nami.
C'est quoi, cette arme ?
J'ai senti une décharge électrique.
Un intrus dans la forêt de la baleine ?
Oui.
On court à la catastrophe.
Les Gardiens vont voir rouge.
C'est un animal ? Ou une humaine ?
Dis donc, toi !
Où as-tu trouvé ces vêtements ?
T'as fait quoi à Nami ?
Ils mangent les humains ?
Arrête de me faire flipper !
Pardon ! Pitié, ne me mange pas !
Quel bond !
C'est donc ça,
la fameuse puissance des Minks ?
Alors, Carrot ?
Tu vois quelque chose ?
Oui !
Mais je crois que c'est trop tard.
Ça barde dans la forêt de la baleine,
juste derrière la ville de Crow.
Je le savais.
Dépêchons, Crocro.
Rejoins-moi, Carrot.
Oui !
Je n'ai pas le temps de vous escorter,
alors écoutez-moi.
Traversez la forêt Croupe-dextre,
sur votre droite.
Au marais obscur, prenez à gauche
jusqu'à la forêt du Flanc droit !
Vous y trouverez
le cadavre de votre camarade.
Comment ça, "le cadavre" ?
Attendez-nous là-bas !
Nous viendrons vous chercher.
On les laisse comme ça ?
C'est l'équipage au chapeau de paille.
Ça va leur faire un choc,
quand ils apprendront.
C'est triste, mais qu'y pouvons-nous ?
Ce qui est fait, est fait.
Quant à l'intrus
de la forêt de la baleine,
ce doit être Luffy au chapeau de paille.
Il a beau être leur capitaine,
les Gardiens n'auront aucune pitié.
Ils sont tous morts !
Elle a parlé de cadavre.
C'est donc qu'ils ne l'ont pas mangé.
C'est pas le problème !
La situation est grave !
Calme-toi.
Dusourcil est avec eux.
Il ne les laisserait jamais mourir.
Bien dit. Et ils sont pas du genre
à se faire tuer sans rien faire.
C'est un piège, les Minks mentent
pour nous déstabiliser.
En effet, toute cette histoire
me paraît peu probable.
Traffy.
Tes compagnons sont censés être ici,
n'est-ce pas ?
As-tu de quoi les contacter ?
Non.
Je ne pensais même pas les revoir.
Attends, j'y pense.
J'ai failli oublier la Vivre Card.
C'est celle de Bepo, mon navigateur.
C'est vrai !
Il y avait un ours blanc qui parlait.
C'est un Mink aussi ?
Oui.
Zo, c'est son pays d'origine.
Mais il n'a presque
aucun souvenir de cette île.
Il était tout jeune, quand il est parti.
Bepo navigue avec moi
depuis dix ans.
Je lui fais confiance.
Si vous voulez des informations fiables,
c'est par là.
Hé !
J'ai vu l'île, du haut de la tour.
Tout droit par là, il y a une ville.
Qui sait ce qu'on va y trouver ?
C'est risqué, non ?
La ville des cannibales.
C'est toujours mieux
que d'écouter ces drôles de bêtes.
Suivons-le.
Forêt de la Baleine
Gum Gum...
Golova !
Coup d'boule !
Qu'est-ce qui se passe ?
L'Électro ne lui fait rien ?
Arrêtez !
Cessez de vous battre !
On le connaît !
Rien à faire, c'est un intrus !
On va devoir employer la force.
Te mêle pas de ça !
Jean Bart !
Zut !
On ne fait pas le poids.
Quelle puissance !
Cessez cela, les Gardiens !
Un leurre qui flotte au vent !
Des bananes !
Trop bien ! Des bananes !
Gardien de la Forêt de la Baleine (Mink Bovidé) - Rody
Gardien de la Forêt de la Baleine (Mink Hominidé) - BB
Miom ! Trop bon !
On peut les arrêter comme ça ?
Une chienne ?
Ethnie Guerrière (Mink Canin) - Wanda
Tu es Luffy au chapeau de paille ?
Je suis Wanda.
Ethnie Guerrière (Mink Lagomorphe) - Carrot
Et voici Carrot.
Nous ne te voulons pas de mal,
alors ne fais pas de difficultés.
C'est le pays des gens chelous,
ou quoi ?
Y a tout plein de Choppers !
Pourquoi ils m'ont attaqué, eux ?
J'ai rien fait de mal !
Ils me sont tombés dessus.
C'est parce que tu es entré
dans la forêt interdite.
Pourquoi tu me lèches ?
Gardiens !
Nous le menons hors de la forêt.
Pardonnez-lui son offense !
Si tu nous le demandes, Wanda...
On se replie, Rody.
BB, toi aussi.
Pedro.
Repli général !
J'étais encerclé ?
Heureusement pour toi
que ce n'était pas la pleine lune.
Chapeau de paille !
Ça fait un bail.
Tu nous as oubliés ou quoi ?
On t'a soigné,
après la Guerre au Sommet !
Là, je suis choqué.
Ah ! T'es l'ours parlant de Traffy.
Traffy ?
Absolument pas !
Nous sommes les hommes de Trafalgar Law.
Navigateur de l'équipage du Heart
(Assistant des Gardiens) - Bepo
Les pirates du Heart.
C'est bien ce que je dis.
Sûrement pas.
Les journaux ont parlé de vous.
On en a appris de belles.
On est alliés, maintenant.
Le capitaine est avec toi ?
Traffy est là, ouais.
Arrête, avec ça !
C'est qui, ce Traffy ?
Traffy, c'est Law.
Ah bon ? Je l'ignorais.
Donc le capitaine est bien là ?
Youpi !
J'ai tellement hâte de le revoir !
Au Centre du dos de l'Éléphant - Ville de Crow
Aucun doute,
l'endroit a bien été attaqué.
Des dizaines de milliers d'habitants,
et plus âme qui vive.
Faut pas rester à découvert comme ça !
L'ennemi ne peut pas être loin !
Un instrument de torture ?
Difficile de savoir si les responsables
sont humains ou pas.
Pas mal de trucs
ont été détruits à coups de griffes.
C'est quoi, ce boxon ?
Hep, venez voir.
Une empreinte géante.
C'est une patte d'éléphant ?
Les Minks ont été attaqués
par une bête ou une espèce de monstre ?
Vu les traces de griffes,
ça pourrait être une guerre civile.
Une chose est sûre.
Ce pays était encore intact
il y a une semaine ou deux.
Mais alors...
Sanji et les autres...
Ils se sont trouvés
mêlés à ces histoires ?
Le pays est en ruine ?
C'est pour ça qu'il n'y a personne ?
Cette civilisation,
vieille de plusieurs siècles,
c'est la principauté de Mokomo.
Dire qu'il y a encore deux semaines,
tout le monde y vivait dans la joie !
Le responsable
de la ruine de notre pays,
c'est Jack.
Quoi ?
Il se passe quoi ?
C'est la pluie éruptive !
Grimpez aux arbres !
Grimpe sur Crocro,
je vais te mener au Flanc droit.
Tes compagnons t'attendent.
Ouf !
Sanji et les autres sont là-bas ?
Ben quoi ?
Je n'ai pas encore vu les confins
De notre monde de mes propres yeux
C'est pourquoi je pars en voyage à tes côtés, nous pouvons !
Nous voguons encore et toujours d'une mer à l'autre
Même si tout le monde ne cesse de se moquer de moi
Il y a d'innombrables vérités à peine esquissées,
Cesse de prétendre que tu ne vois pas
Le sens commun n'est que l'apanage de la majorité !
Je n'ai pas encore vu les confins
De notre monde de mes propres yeux
C'est pourquoi nous devons y aller,
"Capitaine vivant selon ses règles"
Qui a proféré que c'était impossible ?
Rien n'a encore commencé
Je désire à présent tout savoir,
oui, nous en sommes capables !
Oui, nous le pouvons ! Tu peux le faire !
Cet instant,
Nous le pouvons ! Je peux le faire !
Ce sentiment exaltant
À cet instant, à cet instant, oui, nous pouvons le faire !
Oui, nous le pouvons !
こ
の
世
界
の
果
て
な
ん
て
せ
か
い
は
こ
の
目
で
見
た
わ
け
じゃ
な
い
め
み
だ
か
ら
旅
立
つ
ん
だ
君
と
ウィー
キャン！
た
び
だ
き
み
海
か
ら
海
を
股
に
か
け
て
う
み
ま
た
誰
も
が
笑
っ
て
い
る
け
ど
だ
れ
わ
ら
想
像
つ
か
な
い
真
実
ば
か
り
だ
ろ
そう
ぞ
う
こ
と
見
て
ぬ
振
り
す
る
な
よ
み
ふ
常
識
な
ん
て
さ
多
数
決
じょ
う
し
き
た
す
う
け
つ
こ
の
世
界
の
果
て
な
ん
て
せ
か
い
は
こ
の
目
で
見
た
わ
け
じゃ
な
い
め
み
だ
か
ら
行
こ
う
ぜ
ア
マ
ノ
ジャ
ッ
ク
船
長
い
せん
ちょう
出
来
や
し
な
い
こ
と
って
何
？
で
き
な
に
ま
だ
何
も
始
ま
って
な
い
に
は
じ
す
べ
て
知
り
た
い
ん
だ
今
イエス・
ウィー
キャン！
し
い
ま
イエス
・
ウィー
キャン！
ユー・
こ
の
瞬
間
しゅ
ん
か
ウィー
キャン！
アイ
こ
の
快
感
か
い
ん
今
オー・
イエス・
ウィー
キャン！
い
ま
イエス・
ウィー
キャン！